 岗位职责：    1  、研发机器人自主导航定位算法，包括基于激光雷达、陀螺仪、里程计、视觉等多信息融合，构建机器人运动模型，观测模型等概率学模型；    2  、研发机器人自主导航中的路径规划、运动规划算法及探索规划导航算法；    3  、研发机器人在未知环境中的地图构建算法，包括  SLAM... 岗位职责：  1. 辅助基于单⽬、双⽬和RGBD传感器器的SLAM算法研究及测试。 2. 辅助动态、变光照环境下开发测试相应SLAM算法并提高算法性能     任职要求：  1. 扎实的C/C++开发、调试的经验。 2. 较强的数学基础，理理解成像模型、三维坐标变换和⾮... 主要职责：  1.研发机器人在室内未知环境中的SLAM算法  2.研发机器人自主导航中的路径规划、导航避障等算法     任职要求：  1.掌握SLAM的基础理论和算法，以SLAM算法为专业研究方向者优先。  2.了解机器人室内导航相关技术，有机器人项目实际开发经验或相......SLAM算法应用经验优先；  2. 熟悉机器人感知、定位、控制相关算法并进行模拟仿真分析优先；  3. 熟悉视觉SLAM定位导航算法或基于激光雷达的SLAM定位导航算法优先；  4. 熟悉激光雷达的使用及数据分析优先；  5. 熟悉一种或多......SLAM算法。     加分项：     1  、有CUDA开发经验者优先。    2  、有机器人室内定位导航项目实际开发经验或相关比赛经验者优先。 基本要求：     硕士及以上学历。     岗位职责：     1  、负责基于单目、RGBD传感器的SLAM算法研究及测试。    2  、负责在生产线、仓库环境下开发测试相应SLAM算法并提高算法性能。     岗位要求：     1  、扎实的C/C++开发、调......SLAM算法或基于激光雷达的SLAM算法；     5、   精通 C/C++语言编程，具有良好的编程习惯，能够熟练使用MATLAB进行数据分析；    6   、熟悉 ROS，有ROS开发经验优先。      href="chrome-extension......SLAM算法应用经验优先；  2. 熟悉机器人感知、定位、控制相关算法并进行模拟仿真分析优先；  3. 熟悉视觉SLAM定位导航算法或基于激光雷达的SLAM定位导航算法优先；  4. 熟悉激光雷达的使用及数据分析优先；  5. 熟悉一种或多种传感器设备，如惯性导航、GPS、毫米波......SLAM算法、导航避障算法；  5、具有实际惯导项目、惯性／卫星组合导航、惯性／卫星／激光导引、惯性／卫星＋红外导引经验者优先。            深圳市招科智控科技有限公司   （更多信息登录网站查询：http://www.cmtechzk.com）  是一家由招商局资本基......SLAM算法、导航避障算法；  5、具有实际惯导项目、惯性／卫星组合导航、惯性／卫星／激光导引、惯性／卫星＋红外导引经验者优先；...SLAM算法，并能够移植在硬件平台上。 8、对单片机开发熟悉，优先考虑熟悉Cortex-M系列单片机开发，有一定的板级操作经验。...SLAM算法，包括定位(Localization), 建图(Mapping), 与路径规划；  2、3D重构：研究和开发实时3D重构方法；  3、自主导航：为机器人设计路径规划与控制算法；  4、滤波器开发：研究和开发多传感器融合的滤波器内核；  任职要求：   1、985院校本... 岗位职责：1.对现有的2D／3D Laser SLAM算法研究, 搜集相关文献，整理相关技术文档; 2.负责编写合适仓库环境的SLAM算法，负责基于机器人模拟器的算法测试; 3.选型Laser，IMU等传感器硬件和嵌入式计算模块硬件; 4.负责跨平台代码移植及移植后代码......SLAM算法及导航路径规划； 6.具备较强的逻辑思维能力，学习能力，富有责任心，良好的团队协作精神，较好的沟通能力。 导航算法高级工程师/工程师/助理工程师 (Ref.2016/126/01)     职位说明     应聘者须具备：  1、本科以上学历，计算机、自动化等相关专业，有实际项目经验的应届研究生、博士毕业生优先； 2、有1-2年以上相关项目经验；掌握SLAM的基础理论和算法； 3、有二维码导航和路径规......SLAM算法优先； 4、具备Ubuntu操作系统、机器人操作系统（ROS）的使用经验，熟悉机器人视觉导航、控制及目标识别等技术者优先； 5、对机器人领域有浓厚的兴趣，具有较强的技术前瞻能力； 6、在计算机视觉或机器人相关领域发表论文者优先； 7、具备良好的沟通能力和解决实际问题的... 岗位职责：  1. 研发基于激光雷达为基础的地图构建算法以及自主定位算法。  2、机器人的定位、路径规划、地图重建算法。  3．机器人在室外环境中行走时的运动控制算法和动态避障算法  任职要求：  1. 掌握计算机视觉或激光雷达定位导航的基础理论和算法，熟悉SLAM算法。  2. 熟... 岗位职责：  1. 研发基于激光雷达为基础的地图构建算法以及自主定位算法。  2、机器人的定位、路径规划、地图重建算法。  3．机器人在室外环境中行走时的运动控制算法和动态避障算法。     任职要求：  1. 掌握计算机视觉或激光雷达定位导航的基础理论和算法，熟悉SLAM算法。  ... 岗位职责：  1、机器人在室外环境中的地图构建和SLAM算法。使用的传感器包括单目、双目、RGB-D摄像头、IMU等。  2、机器人的定位、路径规划、地图重建算法。  3．机器人在室外环境中行走时的运动控制算法和动态避障算法。  任职要求：  1. 掌握Visual SLAM的基础理... 三年以上工作经验或优秀的应届硕士及以上学历海归均可  岗位职责：  1、研发基于激光雷达的环境感知算法：包括车道线、物体识别、跟踪算法；  2、负责研发融合激光雷达等多种设备的SLAM算法。     任职要求：  1、熟练掌握C/C++/Matlab等常用编程语言；  2、熟悉ROS......SLAM算法研究的优先考虑；  7、熟悉C\C++/C#编程、Matlab或结构文本ST编程；  8、能阅读英文文献。...SLAM算法，并能够移植在硬件平台上。  7、具备良好的逻辑思维能力和沟通能力；  8、善于终结，能够输出优质技术文档；乐于分享，注重团队成功。 职位描述：  1、根据策划文档或上级指示开发 Unity 3D 工具程序；  2、独立或协助其他成员共同完成开发任务。     岗位要求：   1、具有扎实的数学基础(线性代数，复变，微积分最好了解)，熟悉动态渲染管线流程，有独立思考问题的能力；   2、熟悉视觉Slam算法，具有相... 岗位职责：  1、 完成移动机器人及机械臂的ROS系统总体方案研究; 2、 开展机器人SLAM及机械臂的任务功能分解和系统性能指标分解; 3、 搭建基于ROS的机器人结构与机构建模、控制、仿真、测试、分析及评价的系统总体框架; 4、 基于ROS平台的SLAM、机械臂等的算法及代码实现; 5、 完成... 岗位职责：  1. 研发基于激光雷达为基础的地图构建算法以及自主定位算法。  2、机器人的定位、路径规划、地图重建算法。  3．机器人在室外环境中行走时的运动控制算法和动态避障算法。     任职要求：  1. 掌握计算机视觉或激光雷达定位导航的基础理论和算法，熟悉SLAM算法。  ... 岗位职责：  1、机器人在室外环境中的地图构建和SLAM算法。使用的传感器包括单目、双目、RGB-D摄像头、IMU等。  2、机器人的定位、路径规划、地图重建算法。  3．机器人在室外环境中行走时的运动控制算法和动态避障算法。  任职要求：  1. 掌握Visual SLAM的基础理... 岗位职责：  1、机器人在室外环境中的地图构建和SLAM算法。使用的传感器包括单目、双目、RGB-D摄像头、IMU等。  2、机器人的定位、路径规划、地图重建算法。  3．机器人在室外环境中行走时的运动控制算法和动态避障算法。  任职要求：  1. 掌握Visual SLAM的基础理...