 工作职责: 在室内扫地机器人定位导航项目中，负责SLAM算法的研究和开发。     任职资格: 1、本科及以上学历，计算机、软件开发、工程等相关专业； 2、精通C/C++编程； 3、了解机器人领域的基本算法，并在以下一个或多个方向有实际工程研究经验： 基于LiDAR的应用； SFM/......SLAM算法为专业研究方向，在视觉导航及机器人相关领域发表论文者优先。 3.掌握计算机视觉或定位导航的基础理论和算法，熟悉SLAM算法。 4.熟悉ROS，有ROS开发经验优先。 5.对机器人领域有浓厚的兴趣，具有较强的技术前瞻能力。 6.具备良好的逻辑沟通能力和解决... 岗位职责：     1、负责机器视觉方面的相关的技术的研究及相关算法的编写；     2、负责机器视觉相关的应用开发与测试；     3、负责相应方向技术难点攻关、前瞻研究；     4、负责此领域的专利、技术文档的撰写、整理等；     5、配合软硬件工程师完成算法的实现、验证和持续改进。   ... 岗位职责：  负责IMU算法及其标定技术研究，实现高精度，低延迟，低飘逸。  负责VIO（SLAM，PTAM等）相关算法研究。  负责IMU相关产品研发，设计和量产工作。  负责IMU团队组建和相关创新工作研究。     任职要求：  1、计算机、数学、自动化或电子等相关专业；  2、熟悉九轴、六... 1、负责计算机视觉中的图像滤波,3A,光流，SLAM等算法设计；  2、针对特定的计算机视觉问题，设计目标识别与快速定位与检测算法的设计，并进行优化；  3、配合算法实现工程师完成算法板级验证。  岗位要求：  1、有2年及以上计算机视觉、数字图像处理及模式识别等相关工作经验；     2、有C/... 岗位职责：  1、机器人在室外环境中的地图构建和SLAM算法。使用的传感器包括单目、双目、RGB-D摄像头、IMU等。  2、机器人的定位、路径规划、地图重建算法。  3．机器人在室外环境中行走时的运动控制算法和动态避障算法。  任职要求：  1. 掌握Visual SLAM的基础理...