 理想中的你      1.  硕士以上学历，掌握计算机视觉或定位跟踪的基础理论和算法，熟悉SLAM算法 2. 有扎实的数学基础，包括矩阵理论、线性代数、概率以及最优化 3. 熟悉单目、双目算法或RGBD算法，熟悉视觉-惯导融合算法 4. 熟悉C/C++编程和常用数据结构及算法 5. ... 岗位职责：  1. 研究并开发基于多传感器（包括但不限于视觉单目、双目、Lidar、惯导等）融合的地图构建算法以及跟踪定位算法 2. 推动基于SLAM技术的跟踪定位算法在智能眼镜上的研究与应用  任职要求：  1. 掌握计算机视觉或定位跟踪的基础理论和算法，熟悉SLAM、SFM算法 2. 有扎实的... 岗位职责：  1、根据产品或项目需求，进行SLAM算法的研发和优化；  2、能够独立完成上述相关软件及系统开发。     职位要求：  1、本科及以上学历，电子、自动化、机器人、计算机等相关专业；  2、熟悉ROS系统开发，精通C++/MatLab，具备独立编程的能力，有扎实的多视图... 工作职责：  1、根据产品或项目需求，进行SLAM算法的研发  2、能够独立完成上述相关软件及系统开发。     职位要求：  1、本科及以上学历，电子、自动化、机器人、计算机等相关专业；  2、熟悉ROS系统开发，精通C++/MatLab，具备独立编程的能力，有扎实的多视图立体几何... 岗位职责：     1   、参与机器人智能算法的研究和研发。     2   、机器人系统SLAM算法研究。    3  、室内地图与定位算法研究。     4   、随时跟踪机器人智能领域的发展方向和趋势。     5   、算法的数学计算的简化。        任职资格：   ... 职位描述：  Job description:  1.	从事SFM/SLAM等前沿算法设计;  Working on frontier algorithm design such as SFM/SLAM.  2.	基于图像、点云的2D/3D三维建模;  2D/3D 3D modeling base...