 岗位职责：    1 、优化基于激光和深度传感器的 SLAM 算法，并进行实机验证测试；   2 、根据要求进行算法功能开发；   3 、根据要求开发、维护 SLAM 算法或附属功能与移动底盘的交互接口，与客户产品进行适配调试；   4 、完成必要的技术文档手册。     任职要求：    1 、... 岗位职责：    1、负责基于2d/3d激光、TOF、IMU等多传感器信息融合算法及室内/室外导航相关的控制算法开发；  2、研发机器人在室内/室外未知环境中的SLAM算法；  3、研发机器人自主导航中的路径规划、导航避障、参数优化等算法。  4、负责路径规划的信息配准融合、闭环检测... 我们公司主要从事工业车辆的无人驾驶，现已成功将几款车辆升级改造成了无人驾驶，正在进入现场应用阶段。         岗位职责：   1、设计优化基于激光和深度传感器的SLAM算法，并进行实机验证测试；  2、根据要求进行算法功能开发；  3、根据要求开发、维护SLAM算法 岗位职责：  1、研发基于激光雷达、陀螺仪、里程计、视觉等多信息融合的自主导航定位算法；  2、研发自主导航中路径规划、导航避障等算法；  3、研发机器人在未知环境中的地图构建算法；  任职要求：  1、熟悉机器人感知、定位、控制相关算法等优先；  2、熟悉视觉SLAM算法或基于激光... 岗位职责：  1. 通过单目和IMU融合进一步完善无人机的Visual SLAM系统；     任职要求：  1. 熟练掌握C/C++语言、python语言；  2. 熟练掌握单目视觉、立体（深度）视觉等计算机视觉知识，并有相关开发经验；  3. 熟悉SVO，ORB-SLAM和holokit系统（... 工作职责：  1．从事SLAM等前沿算法设计；  2．基于多目摄像头的自定位以及场景重建。   职位要求：   1．计算机视觉、模式识别、图像处理、应用数学等相关专业硕士以上学历；  2．至少三年以上相关工作经验；  3．熟练使用C，C++，Matlab及OpenCV或其它工具；  4．具有较好的......SLAM算法，基于IMU（惯性测量单元）的传感器姿态估计；  5.基于MFC的上位机软件开发设计；  6.按要求撰写相关软件开发的设计报告及测试报告等文档。     任职要求：  1.数学/计算机/自动化/机器人/电子类等相关专业，本科或本科以上学历，人工智能、图像处理等研究方向... 工作职责：  1.   负责机器人定位导航算法开发；  2.   负责深度图像处理算法的开发，实现目标的检测与跟踪，三维重建和三维物体识别。  3.   负责基于3D摄像头、IMU等传感器的SLAM算法的研发；   4.   负责机器人自主导航中的避障算法研发。  任职资格：  1.......slam算法，具有基于单目、双目或结构光的导航开发经验； 6、熟悉C/C++语言，有良好的算法和数学基础；  7、对于室内外定位导航及位置服务行业领域，有一定的深入了解和认识；  8、熟悉卫星导航PVT算法，或超宽带（UWB）室内定位算法；     综合素质：  1、从事过激光导... 岗位职责： 1、负责机器人slam图像识别、检测的算法研究与实现；  2、负责机器人仪表目标检测、指针、数字识别等算法研究与实现。 任职要求： 1. 硕士及以上学历，图像开发经验处理、模式识别、计算数学等相关领域从业经验； 2、3年以上图像处理领域开发经验； 3、熟悉OpenCV算法库，熟悉模式识......SLAM算法；  4、熟悉ROS框架。...SLAM算法者优先； 工作职责：  1.   负责机器人定位导航算法开发；  2.   负责深度图像处理算法的开发，实现目标的检测与跟踪，三维重建和三维物体识别。  3.   负责基于3D摄像头、IMU等传感器的SLAM算法的研发；   4.   负责机器人自主导航中的避障算法研发。  任职资格：  1.... 工作职责：负责机器人智能控制方法的研究；负责双臂机器人协调运动规划及控制研究；负责轮式移动机器人运动规划及控制研究。  岗位要求：  1、具有控制理论与控制工程、计算机应用、机器人及其相关专业博士学位获得者；  2、熟悉和精通机器人运动学、动力学，熟悉机器人操作系统ROS、熟悉linux，熟练使用... 岗位职责：  1、负责根据现有移动机器人底盘产品需求完成技术方案设计及算法设计和核心模块开发，组织解决项目开发过程中的重大技术问题；  2、负责视觉SLAM实现方案的设计、开发与实现（包括图像处理、SLAM算法）；  3、对项目开发流程、项目质量和项目开发进度的规划、控制、监督，负责... 工作职责：  1、研究并开发机器人在室内未知环境中、基于激光雷达、IMU、码表、RGB-D摄像头等输入信息的地图构建算法。包括SLAM问题中的信息配准融合、闭环检测等前端算法以及贝叶斯滤波、图优化等后端算法。  2、研究并开发机器人自主导航中的路径规划、运动规划等算法。  3、研究并开发机器人的自......SLAM算法；  2.能够具体快速实现在结构化环境下的SLAM算法； 3.能够独立选型Laser，IMU等传感器硬件和嵌入式计算模块硬件；  4.有团队精神，乐于分享。...SLAM算法开发经验和产品化经验；  4. 了解PCL或OpenCV；  5. 有良好的计算机图像、图形学基础知识，学习能力强； 岗位职责： 1. 研发机器人激光导航算法、包括 Lidar Slam 算法、定位、路径规划和导航算法的研发及整合； 2. 研发激光雷达的数据处理和 3D 建模算法； 3. 研发基于 ROS 框架下的多传感器融合算法，提出并规范通信协议； 4. 负责算法的移植和封装， 同时配合新产品的研发；  岗位... 职位描述：  1、负责移动端增强现实引擎开发和优化。  2、负责移动端视觉算法优化  职位要求：   1. 硕士/博士学历，图像处理、模式识别、计算机视觉、机器学习相关专业研究方向； 2. 精通SLAM算法； 2. 对图像特征点检测和局部不变图像特征有深入理解和丰富经验； 3. 擅长... 岗位职责：    1、前沿技术研究开发（SLAM、AR等）  2、图像算法开发  3、其他算法开发与研究"        任职资格：    1、研究生毕业或图像算法经验非常丰富  2、大学期间学习过图像处理相关课程  3、有图像算法开发经验  4、熟练使用OpenCV等图像处理辅助SDK...