 岗位职责：   1.负责移动端增强现实引擎开发和优化。   2.负责移动端视觉算法优化    任职资格：   1. 硕士/博士学历，图像处理、模式识别、计算机视觉、机器学习相关专业研究方向；   2. 精通SLAM算法； 擅长移动端视觉算法优化；   3. 对图像特征点检测和局部不变......SLAM算法优先      8. 熟悉Boost库优先...SLAM算法优先  3. 有机器人领域，如SLAM，ROS的工作经验者优先  4. 能够使用英语对话和书信  5. 工作认真细致，责任心强，具有良好的沟通技巧和解决问题的能力...SLAM算法优先  7. 熟悉PTAM, DTAM算法优先...SLAM算法。  2、掌握串并联机器人建模的基本方法，理解坐标空间变换原理。  3、熟悉刚体运动学和动力学相关原理，具有运动或轨迹规划等相关学习或工作经验。  4、熟悉双目或多目stereo算法。  5、熟悉C/C++编程和常用数据结构算法。  6、熟悉ROS，有ROS开发经验优... 岗位职责:  1.研究并开发环境的地图构建和SLAM算法。使用的传感器包括单目（或双目、RGB-D）摄像头、IMU、码盘等 2.研究并开发机器人在已知环境中的定位、路径规划、位置环境中的自主探测算法   任职资格:  1.掌握visual SLAM的基础理论和算法。涉及算法包括视觉特... 岗位职责 1、 负责自动驾驶车辆环境感知系统的需求分析和方案设计； 2、 负责环境感知信息（包括但不限于摄像头、毫米波雷达、激光雷达、超声波雷达等）的获取与处理算法； 3、 参与环境建模、障碍物识别跟踪、即时定位与地图构建（SLAM）等核心算法的开发和验证； 4、 推动自动驾驶系统软件架构环境感知...