 岗位职责：    1 、优化基于激光和深度传感器的 SLAM 算法，并进行实机验证测试；   2 、根据要求进行算法功能开发；   3 、根据要求开发、维护 SLAM 算法或附属功能与移动底盘的交互接口，与客户产品进行适配调试；   4 、完成必要的技术文档手册。     任职要求：    1 、... 岗位职责：    1、负责基于2d/3d激光、TOF、IMU等多传感器信息融合算法及室内/室外导航相关的控制算法开发；  2、研发机器人在室内/室外未知环境中的SLAM算法；  3、研发机器人自主导航中的路径规划、导航避障、参数优化等算法。  4、负责路径规划的信息配准融合、闭环检测... 岗位职责：    1  、研发机器人自主导航定位算法，包括基于激光雷达、陀螺仪、里程计、视觉等多信息融合，构建机器人运动模型，观测模型等概率学模型；    2  、研发机器人自主导航中的路径规划、运动规划算法及探索规划导航算法；    3  、研发机器人在未知环境中的地图构建算法，包括  SLAM... 我们公司主要从事工业车辆的无人驾驶，现已成功将几款车辆升级改造成了无人驾驶，正在进入现场应用阶段。         岗位职责：   1、设计优化基于激光和深度传感器的SLAM算法，并进行实机验证测试；  2、根据要求进行算法功能开发；  3、根据要求开发、维护SLAM算法 岗位职责：  1、研发基于激光雷达、陀螺仪、里程计、视觉等多信息融合的自主导航定位算法；  2、研发自主导航中路径规划、导航避障等算法；  3、研发机器人在未知环境中的地图构建算法；  任职要求：  1、熟悉机器人感知、定位、控制相关算法等优先；  2、熟悉视觉SLAM算法或基于激光... 工作职责：  1. 机器视觉最新算法跟踪与实现，与AR/VR结合的算法工程化及产品尝试。  2. 研究并开发基于RGBD摄像头的地图构建算法以及自主定位算法。  3. 负责基于相机，激光，IMU数据的融合与调优；     职位要求：  1. 计算机视觉或图像学相关专业背景，国内外知名高校机器视觉专... 理想中的你      1.  硕士以上学历，掌握计算机视觉或定位跟踪的基础理论和算法，熟悉SLAM算法 2. 有扎实的数学基础，包括矩阵理论、线性代数、概率以及最优化 3. 熟悉单目、双目算法或RGBD算法，熟悉视觉-惯导融合算法 4. 熟悉C/C++编程和常用数据结构及算法 5. ... 岗位职责：  1. 辅助基于单⽬、双⽬和RGBD传感器器的SLAM算法研究及测试。 2. 辅助动态、变光照环境下开发测试相应SLAM算法并提高算法性能     任职要求：  1. 扎实的C/C++开发、调试的经验。 2. 较强的数学基础，理理解成像模型、三维坐标变换和⾮... 要求：     1  ．有计算机视觉相关背景，熟悉主流  SLAM  算法优先；     2  ．有  Linux  系统开发经验，熟悉  ROS  操作系统者优先；     3  ．熟练使用  c++,  有  OpenCV  相关开发经验；     4.   有机器人导航相关比赛经验、论文、专... 岗位职责：   1.负责移动端增强现实引擎开发和优化。   2.负责移动端视觉算法优化    任职资格：   1. 硕士/博士学历，图像处理、模式识别、计算机视觉、机器学习相关专业研究方向；   2. 精通SLAM算法； 擅长移动端视觉算法优化；   3. 对图像特征点检测和局部不变... 岗位职责：  1. 通过单目和IMU融合进一步完善无人机的Visual SLAM系统；     任职要求：  1. 熟练掌握C/C++语言、python语言；  2. 熟练掌握单目视觉、立体（深度）视觉等计算机视觉知识，并有相关开发经验；  3. 熟悉SVO，ORB-SLAM和holokit系统（... 岗位职责：  1、负责基于激光、RGB-D、TOF等多传感器信息融合算法及室内导航相关的控制算法开发；  2、研发机器人在室内未知环境中的SLAM算法；  3、研发机器人自主导航中的路径规划、导航避障、参数优化等算法。  4、负责路径规划的信息配准融合、闭环检测等前端算法以及贝叶斯滤... 岗位职责：  1. 通过单目和IMU融合进一步完善无人机的Visual SLAM系统；  岗位要求：  1. 熟练掌握C/C++语言、python语言；  2. 熟练掌握单目视觉、立体（深度）视觉等计算机视觉知识，并有相关开发经验；  3. 熟悉SVO，ORB-SLAM和holokit系统（理论和... 一、岗位职责：  1、 研究并开发机器人自主避障、自主路径规划以及运动规划算法。  2、 研发基于ROS框架下的多传感器融合算法。  3、 负责算法的优化、移植和产品化，并输出相关文档。     二、任职资格：  1、本科以上学历，计算机相关专业，2年以上机器人相关项目/工作经验；  2、精通li... 主要职责：  1.研发机器人在室内未知环境中的SLAM算法  2.研发机器人自主导航中的路径规划、导航避障等算法     任职要求：  1.掌握SLAM的基础理论和算法，以SLAM算法为专业研究方向者优先。  2.了解机器人室内导航相关技术，有机器人项目实际开发经验或相......SLAM算法应用经验优先；  2. 熟悉机器人感知、定位、控制相关算法并进行模拟仿真分析优先；  3. 熟悉视觉SLAM定位导航算法或基于激光雷达的SLAM定位导航算法优先；  4. 熟悉激光雷达的使用及数据分析优先；  5. 熟悉一种或多......SLAM算法。     加分项：     1  、有CUDA开发经验者优先。    2  、有机器人室内定位导航项目实际开发经验或相关比赛经验者优先。 基本要求：     硕士及以上学历。     岗位职责：     1  、负责基于单目、RGBD传感器的SLAM算法研究及测试。    2  、负责在生产线、仓库环境下开发测试相应SLAM算法并提高算法性能。     岗位要求：     1  、扎实的C/C++开发、调... 工作职责: 在室内扫地机器人定位导航项目中，负责SLAM算法的研究和开发。     任职资格: 1、本科及以上学历，计算机、软件开发、工程等相关专业； 2、精通C/C++编程； 3、了解机器人领域的基本算法，并在以下一个或多个方向有实际工程研究经验： 基于LiDAR的应用； SFM/... 岗位职责：  1. 研究并开发基于多传感器（包括但不限于视觉单目、双目、Lidar、惯导等）融合的地图构建算法以及跟踪定位算法 2. 推动基于SLAM技术的跟踪定位算法在智能眼镜上的研究与应用  任职要求：  1. 掌握计算机视觉或定位跟踪的基础理论和算法，熟悉SLAM、SFM算法 2. 有扎实的... 岗位职责：  1、研究并开发机器人于激光或者视觉机器人建图、定位及导航避障算法（SLAM）算法。基于输入多种信息的融合，构建机器人运动模型、观测模型等概率学模型;  2、研究并开发机器人自主导航中的路径规划、运动规划等算法;  3、相关开源算法技术原理验证及优化；  4、该类算法测试、结果评估及产... 岗位职责：  1、根据产品或项目需求，进行SLAM算法的研发和优化；  2、能够独立完成上述相关软件及系统开发。     职位要求：  1、本科及以上学历，电子、自动化、机器人、计算机等相关专业；  2、熟悉ROS系统开发，精通C++/MatLab，具备独立编程的能力，有扎实的多视图... 工作职责：  1、根据产品或项目需求，进行SLAM算法的研发  2、能够独立完成上述相关软件及系统开发。     职位要求：  1、本科及以上学历，电子、自动化、机器人、计算机等相关专业；  2、熟悉ROS系统开发，精通C++/MatLab，具备独立编程的能力，有扎实的多视图立体几何... 岗位职责：  1. 参与SLAM算法中前端部分的研发； 2. 参与SLAM算法中后端优化部分的研发； 3. 参与算法技术文档的编写； 4. 参与室内外机器人建图以及定位算法的工程化。     任职要求：  1. 熟悉主流的图像处理算法，有扎实的数学功底和编程能力； 2.......SLAM算法或基于激光雷达的SLAM算法；     5、   精通 C/C++语言编程，具有良好的编程习惯，能够熟练使用MATLAB进行数据分析；    6   、熟悉 ROS，有ROS开发经验优先。      href="chrome-extension......SLAM算法应用经验优先；  2. 熟悉机器人感知、定位、控制相关算法并进行模拟仿真分析优先；  3. 熟悉视觉SLAM定位导航算法或基于激光雷达的SLAM定位导航算法优先；  4. 熟悉激光雷达的使用及数据分析优先；  5. 熟悉一种或多种传感器设备，如惯性导航、GPS、毫米波... 岗位职责：   1、参与设计及实现基于视觉、惯导等传感器融合的SLAM算法；   2、阅读相关论文以及开源代码，测试并评价最新SLAM方案。   任职资格：   1、具有扎实的数学基础，包括线性代数，概率等；   2、具有独立阅读最新SLAM论文的能力。熟悉VSLAM和SFM算法者优... 岗位职责：  1、机器人激光或视觉SLAM地图构建及匹配算法优化；  2、机器人室内外定位算法研发；   3、机器人导航路径及避障算法研发；  4、上级领导临时交办事宜。     岗位要求：  1、硕士及以上学历，自动化（机器人方向）、力学（机器人方向）、机械工程（机器人方向）专业，具备数学、力学... 在室内机器人定位   负责SLAM（simultaneous localization and mapping）算法的研究和开发。     任职要求：  1、硕士及以上学历，计算机、软件开发、工程等相关专业；  2、了解基于激光雷达或深度相机的SLAM算法和导航避障算法；  3、熟悉... 岗位职责：  1）负责服务器机器人图像智能识别算法研究与实现；  2）算法验证、优化与测试；  3）负责公司图像识别产品的开发；  4）跟踪国内外最新图像处理算法发展方向和相应技术。  任职要求：  1）模式识别、应用数学、计算机科学与技术等相关专业硕士及以上学历；  2）3年以上相关工作经验，在... 岗位职责：  1.研究并开发机器人在未知环境中的地图构建算法以及自主定位算法；  2.研究并开发机器人自主避障、自主路径规划以及运动规划算法；  3.研究并开发基于激光雷达传感器的室内场景感知与建模算法；  4.与视觉工程师配合完成视觉SLAM算法研发；  5.负责算法的优化、移植和... 岗位职责： 负责移动端增强现实引擎开发和优化。 负责移动端视觉算法优化    任职资格： 1. 硕士/博士学历，图像处理、模式识别、计算机视觉、机器学习相关专业研究方向；  2. 精通SLAM算法；  2. 对图像特征点检测和局部不变图像特征有深入理解和丰富经验； 3. 擅长移动端视... 岗位职责：  1、负责研究机器人自主定位算法，包括多传感器融合、地图构建及定位等；  2、研发机器人自主导航中的路径规划，运动规划算法及探索规划算法；  3、研发机器人在未知环境中的地图构建算法；  4、负责算法在嵌入式平台的实现、优化及产品化。  任职要求：  1、5年及以上机器人导航或S......SLAM算法为专业研究方向，在视觉导航及机器人相关领域发表论文者优先。 3.掌握计算机视觉或定位导航的基础理论和算法，熟悉SLAM算法。 4.熟悉ROS，有ROS开发经验优先。 5.对机器人领域有浓厚的兴趣，具有较强的技术前瞻能力。 6.具备良好的逻辑沟通能力和解决... 岗位职责：  1、负责激光SLAM（Gmapping，Hector）算法及多传感器数据融合算法设计、代码实现与移植等；  2、负责机器人自主定位、避障和运动规划算法设计及验证等。  任职要求：  ⊙需具备的工作/项目经验：  1、熟练掌握C/C++编程开发，熟练运用MATLAB或OpenCV，有Q......slam算法，了解前沿技术与产品，对于机器人算法方面有浓厚兴趣者优先。  5.      具有一定的编程能力，熟悉C/C++ python，有ROS开发经验 工作职责：  1．从事SLAM等前沿算法设计；  2．基于多目摄像头的自定位以及场景重建。   职位要求：   1．计算机视觉、模式识别、图像处理、应用数学等相关专业硕士以上学历；  2．至少三年以上相关工作经验；  3．熟练使用C，C++，Matlab及OpenCV或其它工具；  4．具有较好的......SLAM算法、导航避障算法；  5、具有实际惯导项目、惯性／卫星组合导航、惯性／卫星／激光导引、惯性／卫星＋红外导引经验者优先。            深圳市招科智控科技有限公司   （更多信息登录网站查询：http://www.cmtechzk.com）  是一家由招商局资本基......SLAM算法、导航避障算法；  5、具有实际惯导项目、惯性／卫星组合导航、惯性／卫星／激光导引、惯性／卫星＋红外导引经验者优先； 岗位职责：  1.编写三维检测算法及软件；  2.研究并开发基于激光雷达、机器视觉的航空行李识别算法；  3.负责算法的优化、开发和产品化。  任职要求：  1.本科及以上学历，计算机专业；  2.40岁以下，20天之内到岗；  3.掌握三维点云、图像的三维重建的基础理论和算法，熟悉SLAM......SLAM算法，并能够移植在硬件平台上。 8、对单片机开发熟悉，优先考虑熟悉Cortex-M系列单片机开发，有一定的板级操作经验。 岗位职责：    1、负责机器人智能算法的研究和开发  2、机器视觉以及基于视觉的三维SLAM算法研究  3、随时跟踪机器人智能领域的发展方向和趋势  任职要求：（最好硕士研究生以上学历）  1、机器视觉、数学、电子、通信或计算机等相关专业本科学历及以上  2、熟悉C/C++ 、 M......SLAM算法，包括定位(Localization), 建图(Mapping), 与路径规划；  2、3D重构：研究和开发实时3D重构方法；  3、自主导航：为机器人设计路径规划与控制算法；  4、滤波器开发：研究和开发多传感器融合的滤波器内核；  任职要求：   1、985院校本... 岗位职责：1.对现有的2D／3D Laser SLAM算法研究, 搜集相关文献，整理相关技术文档; 2.负责编写合适仓库环境的SLAM算法，负责基于机器人模拟器的算法测试; 3.选型Laser，IMU等传感器硬件和嵌入式计算模块硬件; 4.负责跨平台代码移植及移植后代码... 岗位职责：   1、按照有关制度和规范的要求，参与项目和产品的设计（功能设计、数据结构设计、系统架构设计、数据库设计）、编写设计文档，并制定详细开发计划；  2、根据项目计划参与编码工作，并主要承担核心模块的编码工作；对产品需求、业务知识理解透彻。按照公司要求，保证各项成果提交的规范性、及时性，并......SLAM算法，基于IMU（惯性测量单元）的传感器姿态估计；  5.基于MFC的上位机软件开发设计；  6.按要求撰写相关软件开发的设计报告及测试报告等文档。     任职要求：  1.数学/计算机/自动化/机器人/电子类等相关专业，本科或本科以上学历，人工智能、图像处理等研究方向......SLAM算法研究开发经验者优先...SLAM算法；  3、熟悉双目或多目stereo算法；  4、熟悉C/C++编程和常用数据结构算法；  5、熟悉ROS，有ROS开发经验优先；  6、熟悉计算机视觉、机器学习、深度学习等人工智能算法；  7、具备良好的逻辑沟通能力和解决实际问题的能力。...SLAM算法优先 工作职责：  1.   负责机器人定位导航算法开发；  2.   负责深度图像处理算法的开发，实现目标的检测与跟踪，三维重建和三维物体识别。  3.   负责基于3D摄像头、IMU等传感器的SLAM算法的研发；   4.   负责机器人自主导航中的避障算法研发。  任职资格：  1.... 岗位职责：     1   、参与机器人智能算法的研究和研发。     2   、机器人系统SLAM算法研究。    3  、室内地图与定位算法研究。     4   、随时跟踪机器人智能领域的发展方向和趋势。     5   、算法的数学计算的简化。        任职资格：   ......slam算法，具有基于单目、双目或结构光的导航开发经验； 6、熟悉C/C++语言，有良好的算法和数学基础；  7、对于室内外定位导航及位置服务行业领域，有一定的深入了解和认识；  8、熟悉卫星导航PVT算法，或超宽带（UWB）室内定位算法；     综合素质：  1、从事过激光导... 岗位职责：  1、负责基于激光、惯性传感器等多传感器信息融合算法及室内导航相关的算法开发；  2、研发机器人在室内未知环境中的SLAM算法；  3、研发机器人自主导航中的路径规划、导航避障、参数优化等算法；  4、完成产品开发及过程文档的编写；  5、 参与市级、省级、国家级机器人激......SLAM算法优先      8. 熟悉Boost库优先...SLAM算法优先  3. 有机器人领域，如SLAM，ROS的工作经验者优先  4. 能够使用英语对话和书信  5. 工作认真细致，责任心强，具有良好的沟通技巧和解决问题的能力 岗位职责： 1、负责机器人slam图像识别、检测的算法研究与实现；  2、负责机器人仪表目标检测、指针、数字识别等算法研究与实现。 任职要求： 1. 硕士及以上学历，图像开发经验处理、模式识别、计算数学等相关领域从业经验； 2、3年以上图像处理领域开发经验； 3、熟悉OpenCV算法库，熟悉模式识......SLAM算法及导航路径规划； 6.具备较强的逻辑思维能力，学习能力，富有责任心，良好的团队协作精神，较好的沟通能力。...SLAM算法；  4、熟悉ROS框架。...SLAM算法者优先； 工作职责：  1.   负责机器人定位导航算法开发；  2.   负责深度图像处理算法的开发，实现目标的检测与跟踪，三维重建和三维物体识别。  3.   负责基于3D摄像头、IMU等传感器的SLAM算法的研发；   4.   负责机器人自主导航中的避障算法研发。  任职资格：  1.... 工作职责：  1.   负责机器人定位导航算法开发；  2.   负责深度图像处理算法的开发，实现目标的检测与跟踪，三维重建和三维物体识别。  3.   负责基于3D摄像头、IMU等传感器的SLAM算法的研发；   4.   负责机器人自主导航中的避障算法研发。  任职资格：  1.... 工作内容：  负责研究自动导引车地图构建，自主定位算法。     工作要求：  1、硕士及以上学历，计算机/通信/数学等专业；  2、熟悉基于激光雷达或视觉的SLAM算法；  3、熟悉数值优化、概率论、线性代数、矩阵论等；  4、熟悉C++、Matlab、 Linux，有ROS、ca......SLAM算法；  3、熟悉双目或多目stereo算法；  4、熟悉C/C++编程和常用数据结构算法； 5、熟悉ROS，有ROS开发经验优先； 6、熟悉计算机视觉、机器学习、深度学习等人工智能算法；  7、具备良好的逻辑沟通能力和解决实际问题的能力。 工作职责：负责机器人智能控制方法的研究；负责双臂机器人协调运动规划及控制研究；负责轮式移动机器人运动规划及控制研究。  岗位要求：  1、具有控制理论与控制工程、计算机应用、机器人及其相关专业博士学位获得者；  2、熟悉和精通机器人运动学、动力学，熟悉机器人操作系统ROS、熟悉linux，熟练使用......SLAM算法, 熟悉ROS，有ROS，MRPT开发经验者优先；  4、熟练掌握C/C++编程，有Python开发经验优先。...SLAM算法方面继续深入研究的；  希望年轻的你怀抱着拼搏精神，团队精神，勇于开拓，成就自我！ 职位描述：   1、负责家用服务机器人“多模态视觉导航程序”的测试和优化移植项目；  2、 参与公司家用智能服务机器人项目的产品集成与研发工作，并承担室内导航控制系统的集成与优化工作。   3、新技术研究及创新；   4、遵守开发流程及编写相关文档；  5、根据项目的需求和项目经理要求完成相关的工... 职位描述：   1、负责家用服务机器人“多模态视觉导航程序” 的测试和优化移植项目；（二选一）   2、负责家用服务机器人“声源定位导航程序” 的测试和优化移植项目；（二选一）   3、参与公司家用智能服务机器人项目的产品集成与研发工作，并承担室内导航控制系统的集成与优化工作。  4、新技术研究及... 岗位职责：  1、负责根据现有移动机器人底盘产品需求完成技术方案设计及算法设计和核心模块开发，组织解决项目开发过程中的重大技术问题；  2、负责视觉SLAM实现方案的设计、开发与实现（包括图像处理、SLAM算法）；  3、对项目开发流程、项目质量和项目开发进度的规划、控制、监督，负责......SLAM算法优先  7. 熟悉PTAM, DTAM算法优先...slam算法、机器视觉、运动控制、机器人导航等领域经验。  5、熟练使用c/c++等开发语言；  6、熟练使用相应方针软件，对所需的运动控制算法进行仿真验证； 6、具有良好的自学能力，以及团队合作、责任感等职业精神；  7、具有机器人运动控制相关项目经验优先。     基本待遇：... 工作职责：  1、研究并开发机器人在室内未知环境中、基于激光雷达、IMU、码表、RGB-D摄像头等输入信息的地图构建算法。包括SLAM问题中的信息配准融合、闭环检测等前端算法以及贝叶斯滤波、图优化等后端算法。  2、研究并开发机器人自主导航中的路径规划、运动规划等算法。  3、研究并开发机器人的自... 导航算法高级工程师/工程师/助理工程师 (Ref.2016/126/01)     职位说明     应聘者须具备：  1、本科以上学历，计算机、自动化等相关专业，有实际项目经验的应届研究生、博士毕业生优先； 2、有1-2年以上相关项目经验；掌握SLAM的基础理论和算法； 3、有二维码导航和路径规... 职位描述：  Job description:  1.	从事SFM/SLAM等前沿算法设计;  Working on frontier algorithm design such as SFM/SLAM.  2.	基于图像、点云的2D/3D三维建模;  2D/3D 3D modeling base... 岗位职责：  1.对现有的2D／3D Laser SLAM算法研究, 搜集相关文献，整理相关技术文档;  2.负责编写合适仓库环境的SLAM算法，负责基于机器人模拟器的算法测试;  3.选型Laser，IMU等传感器硬件和嵌入式计算模块硬件;  4.负责跨平台代码移植及......SLAM算法优先； 4、具备Ubuntu操作系统、机器人操作系统（ROS）的使用经验，熟悉机器人视觉导航、控制及目标识别等技术者优先； 5、对机器人领域有浓厚的兴趣，具有较强的技术前瞻能力； 6、在计算机视觉或机器人相关领域发表论文者优先； 7、具备良好的沟通能力和解决实际问题的... 岗位职责：     1、负责机器视觉方面的相关的技术的研究及相关算法的编写；     2、负责机器视觉相关的应用开发与测试；     3、负责相应方向技术难点攻关、前瞻研究；     4、负责此领域的专利、技术文档的撰写、整理等；     5、配合软硬件工程师完成算法的实现、验证和持续改进。   ... 岗位职责：  负责IMU算法及其标定技术研究，实现高精度，低延迟，低飘逸。  负责VIO（SLAM，PTAM等）相关算法研究。  负责IMU相关产品研发，设计和量产工作。  负责IMU团队组建和相关创新工作研究。     任职要求：  1、计算机、数学、自动化或电子等相关专业；  2、熟悉九轴、六......SLAM算法优先； 4、具备Ubuntu操作系统、机器人操作系统（ROS）的使用经验，熟悉机器人视觉导航、控制及目标识别等技术者优先； 5、对机器人领域有浓厚的兴趣，具有较强的技术前瞻能力； 6、在计算机视觉或机器人相关领域发表论文者优先； 7、具备良好的沟通能力和解决实际问题的......SLAM算法（机器人自主定位与建图），并能够移植在硬件平台上。  8、有实际项目经验的应届研究生、博士生毕业生优先。  9、有扎实的C/C++, Matlab, .Net, C#或者Java编程经验。 岗位职责：  1、参与机器人的总体方案架构设计；  2、机器人运动学、动力学模型分析，并负责相应设计文档的编写和维护；  3、机器人室内导航算法设计及实现；  4、负责解决产品导航算法缺陷的BUG修改,及产品性能提升。     任职资格：  1、硕士及以上学历，两年以上工作经验；  2、熟悉机器人......SLAM算法；  2.能够具体快速实现在结构化环境下的SLAM算法； 3.能够独立选型Laser，IMU等传感器硬件和嵌入式计算模块硬件；  4.有团队精神，乐于分享。 1、负责计算机视觉中的图像滤波,3A,光流，SLAM等算法设计；  2、针对特定的计算机视觉问题，设计目标识别与快速定位与检测算法的设计，并进行优化；  3、配合算法实现工程师完成算法板级验证。  岗位要求：  1、有2年及以上计算机视觉、数字图像处理及模式识别等相关工作经验；     2、有C/......SLAM算法开发经验和产品化经验；  4. 了解PCL或OpenCV；  5. 有良好的计算机图像、图形学基础知识，学习能力强； 岗位职责：  1. 研发机器人激光导航算法、包括 Lidar Slam 算法、定位、路径规划和导航算法的研发及 整合； 2. 研发激光雷达的数据处理和 3D 建模算法； 3. 研发基于 ROS 框架下的多传感器融合算法，提出并规范通信协议； 4. 负责算法的移植和封装， 同时配合新产品的研发   ... 岗位职责：  1. 研发基于激光雷达为基础的地图构建算法以及自主定位算法。  2、机器人的定位、路径规划、地图重建算法。  3．机器人在室外环境中行走时的运动控制算法和动态避障算法  任职要求：  1. 掌握计算机视觉或激光雷达定位导航的基础理论和算法，熟悉SLAM算法。  2. 熟... 岗位职责：  1、机器人在室外环境中的地图构建和SLAM算法。使用的传感器包括单目、双目、RGB-D摄像头、IMU等。  2、机器人的定位、路径规划、地图重建算法。  3．机器人在室外环境中行走时的运动控制算法和动态避障算法。  任职要求：  1. 掌握Visual SLAM的基础理... 岗位职责：  1、机器人在室外环境中的地图构建和SLAM算法。使用的传感器包括单目、双目、RGB-D摄像头、IMU等。  2、机器人的定位、路径规划、地图重建算法。  3．机器人在室外环境中行走时的运动控制算法和动态避障算法。  任职要求：  1. 掌握Visual SLAM的基础理... 岗位职责：  1. 研发基于激光雷达为基础的地图构建算法以及自主定位算法。  2、机器人的定位、路径规划、地图重建算法。  3．机器人在室外环境中行走时的运动控制算法和动态避障算法。     任职要求：  1. 掌握计算机视觉或激光雷达定位导航的基础理论和算法，熟悉SLAM算法。  ... 岗位职责：  1、机器人在室外环境中的地图构建和SLAM算法。使用的传感器包括单目、双目、RGB-D摄像头、IMU等。  2、机器人的定位、路径规划、地图重建算法。  3．机器人在室外环境中行走时的运动控制算法和动态避障算法。  任职要求：  1. 掌握Visual SLAM的基础理... 岗位职责：  1、机器人在室外环境中的地图构建和SLAM算法。使用的传感器包括单目、双目、RGB-D摄像头、IMU等。  2、机器人的定位、路径规划、地图重建算法。  3．机器人在室外环境中行走时的运动控制算法和动态避障算法。  任职要求：  1. 掌握Visual SLAM的基础理... 岗位职责：  1、机器人在室外环境中的地图构建和SLAM算法。使用的传感器包括单目、双目、RGB-D摄像头、IMU等。  2、机器人的定位、路径规划、地图重建算法。  3．机器人在室外环境中行走时的运动控制算法和动态避障算法。  任职要求：  1. 掌握Visual SLAM的基础理... 岗位职责：  1、机器人在室外环境中的地图构建和SLAM算法。使用的传感器包括单目、双目、RGB-D摄像头、IMU等。  2、机器人的定位、路径规划、地图重建算法。  3．机器人在室外环境中行走时的运动控制算法和动态避障算法。  任职要求：  1. 掌握Visual SLAM的基础理... 岗位职责：  1、机器人在室外环境中的地图构建和SLAM算法。使用的传感器包括单目、双目、RGB-D摄像头、IMU等。  2、机器人的定位、路径规划、地图重建算法。  3．机器人在室外环境中行走时的运动控制算法和动态避障算法。  任职要求：  1. 掌握Visual SLAM的基础理... 岗位职责：  1、机器人在室外环境中的地图构建和SLAM算法。使用的传感器包括单目、双目、RGB-D摄像头、IMU等。  2、机器人的定位、路径规划、地图重建算法。  3．机器人在室外环境中行走时的运动控制算法和动态避障算法。  任职要求：  1. 掌握Visual SLAM的基础理... 岗位职责：  1、机器人在室外环境中的地图构建和SLAM算法。使用的传感器包括单目、双目、RGB-D摄像头、IMU等。  2、机器人的定位、路径规划、地图重建算法。  3．机器人在室外环境中行走时的运动控制算法和动态避障算法。  任职要求：  1. 掌握Visual SLAM的基础理... 岗位职责：  1、机器人在室外环境中的地图构建和SLAM算法。使用的传感器包括单目、双目、RGB-D摄像头、IMU等。  2、机器人的定位、路径规划、地图重建算法。  3．机器人在室外环境中行走时的运动控制算法和动态避障算法。  任职要求：  1. 掌握Visual SLAM的基础理... 岗位职责：  1、机器人在室外环境中的地图构建和SLAM算法。使用的传感器包括单目、双目、RGB-D摄像头、IMU等。  2、机器人的定位、路径规划、地图重建算法。  3．机器人在室外环境中行走时的运动控制算法和动态避障算法。  任职要求：  1. 掌握Visual SLAM的基础理... 岗位职责：  1、机器人在室外环境中的地图构建和SLAM算法。使用的传感器包括单目、双目、RGB-D摄像头、IMU等。  2、机器人的定位、路径规划、地图重建算法。  3．机器人在室外环境中行走时的运动控制算法和动态避障算法。  任职要求：  1. 掌握Visual SLAM的基础理... 岗位职责：  1、机器人在室外环境中的地图构建和SLAM算法。使用的传感器包括单目、双目、RGB-D摄像头、IMU等。  2、机器人的定位、路径规划、地图重建算法。  3．机器人在室外环境中行走时的运动控制算法和动态避障算法。  任职要求：  1. 掌握Visual SLAM的基础理... 岗位职责：  1、机器人在室外环境中的地图构建和SLAM算法。使用的传感器包括单目、双目、RGB-D摄像头、IMU等。  2、机器人的定位、路径规划、地图重建算法。  3．机器人在室外环境中行走时的运动控制算法和动态避障算法。  任职要求：  1. 掌握Visual SLAM的基础理... 岗位职责：  1、机器人在室外环境中的地图构建和SLAM算法。使用的传感器包括单目、双目、RGB-D摄像头、IMU等。  2、机器人的定位、路径规划、地图重建算法。  3．机器人在室外环境中行走时的运动控制算法和动态避障算法。  任职要求：  1. 掌握Visual SLAM的基础理... 岗位职责：  1、机器人在室外环境中的地图构建和SLAM算法。使用的传感器包括单目、双目、RGB-D摄像头、IMU等。  2、机器人的定位、路径规划、地图重建算法。  3．机器人在室外环境中行走时的运动控制算法和动态避障算法。  任职要求：  1. 掌握Visual SLAM的基础理... 岗位职责：  1、机器人在室外环境中的地图构建和SLAM算法。使用的传感器包括单目、双目、RGB-D摄像头、IMU等。  2、机器人的定位、路径规划、地图重建算法。  3．机器人在室外环境中行走时的运动控制算法和动态避障算法。  任职要求：  1. 掌握Visual SLAM的基础理... 岗位职责：  1、机器人在室外环境中的地图构建和SLAM算法。使用的传感器包括单目、双目、RGB-D摄像头、IMU等。  2、机器人的定位、路径规划、地图重建算法。  3．机器人在室外环境中行走时的运动控制算法和动态避障算法。  任职要求：  1. 掌握Visual SLAM的基础理... 岗位职责：  1、机器人在室外环境中的地图构建和SLAM算法。使用的传感器包括单目、双目、RGB-D摄像头、IMU等。  2、机器人的定位、路径规划、地图重建算法。  3．机器人在室外环境中行走时的运动控制算法和动态避障算法。  任职要求：  1. 掌握Visual SLAM的基础理... 岗位职责：  1、机器人在室外环境中的地图构建和SLAM算法。使用的传感器包括单目、双目、RGB-D摄像头、IMU等。  2、机器人的定位、路径规划、地图重建算法。  3．机器人在室外环境中行走时的运动控制算法和动态避障算法。  任职要求：  1. 掌握Visual SLAM的基础理... 岗位职责：  1、机器人在室外环境中的地图构建和SLAM算法。使用的传感器包括单目、双目、RGB-D摄像头、IMU等。  2、机器人的定位、路径规划、地图重建算法。  3．机器人在室外环境中行走时的运动控制算法和动态避障算法。  任职要求：  1. 掌握Visual SLAM的基础理... 三年以上工作经验或优秀的应届硕士及以上学历海归均可  岗位职责：  1、研发基于激光雷达的环境感知算法：包括车道线、物体识别、跟踪算法；  2、负责研发融合激光雷达等多种设备的SLAM算法。     任职要求：  1、熟练掌握C/C++/Matlab等常用编程语言；  2、熟悉ROS... 岗位职责：  1、负责机器人视觉算法研究及研发工作；    2、跟踪业界以及学术界的最新研究成果。  任职要求：  1、硕士及以上学历，计算机、自动化、电子类相关专业应、往届毕业生；  2、对机器人视觉SLAM和导航控制系统算法有较深入的研究，熟悉自动控制系统算法；  3、C语言类编程能力，熟练L......SLAM算法。  2、掌握串并联机器人建模的基本方法，理解坐标空间变换原理。  3、熟悉刚体运动学和动力学相关原理，具有运动或轨迹规划等相关学习或工作经验。  4、熟悉双目或多目stereo算法。  5、熟悉C/C++编程和常用数据结构算法。  6、熟悉ROS，有ROS开发经验优... 岗位职责: 1、研究并开发机器人在室内未知环境中的地图构建和SLAM算法。使用的传感器包括激光测距仪。 2、研究并开发机器人在已知环境中的定位、路径规划、未知环境中的自主探测算法。 3、研究并开发机器人导航中的运动控制算法，使机器人根据传感器反馈控制姿态和路径等。   任职要求：  ... 岗位职责：  1、负责计算机视觉前沿技术研究及应用，完成与视觉导航相关功能；  2、负责无人机视觉导航算法研发，包括相机标定、三维重建和视觉SLAM算法等；  3、负责视觉高级功能，比如缺陷检测，高精度定位等算法；  4、负责仿真与测试，进行传感器集合优化；传感器设置与校准和数据获得... 岗位职责：  1、负责无人机的核心飞行控制算法开发、仿真分析与飞行验证工作；  2、负责基于飞控的上层应用的二次开发；  3、负责IMU/GPS惯性组合导航算法的研究开发；  4、负责多传感器数据融合方案设计与算法开发；  5、负责无人机飞行控制系统的硬件平台开发工作；  6、负责无人机的飞控系统......SLAM算法和导航避障算法；  3、精通C/C++编程，能在linux环境下下开发应用程序，熟悉ROS，Open CV等开源资源；  4、具备良好的团队合作和沟通能力，具备良好的学习能力。...SLAM算法者优先 6.熟悉TI DSPs及编程者为优先考虑 7.熟悉Python，以及ROS应用环境 8.具有良好的敬业精神与强烈的进取欲望，对产品开发、技术创新有浓厚的兴趣，具有较强的学习能力 9.硕士及以上学历，能够管理技术团队，英语水平良好，能熟练交流 10.待遇从优，依......SLAM算法研究的优先考虑；  7、熟悉C\C++/C#编程、Matlab或结构文本ST编程；  8、能阅读英文文献。 岗位职责： 1. 研发机器人激光导航算法、包括 Lidar Slam 算法、定位、路径规划和导航算法的研发及整合； 2. 研发激光雷达的数据处理和 3D 建模算法； 3. 研发基于 ROS 框架下的多传感器融合算法，提出并规范通信协议； 4. 负责算法的移植和封装， 同时配合新产品的研发；  岗位......SLAM算法。2、掌握串并联机器人建模的基本方法，理解坐标空间变换原理。  3、熟悉刚体运动学和动力学相关原理，具有运动或轨迹规划等相关学习或工作经验。  4、熟悉双目或多目stereo算法。  5、熟悉C/C++编程和常用数据结构算法。  6、熟悉ROS，有ROS开发经验优先。... 职位描述：  1、负责移动端增强现实引擎开发和优化。  2、负责移动端视觉算法优化  职位要求：   1. 硕士/博士学历，图像处理、模式识别、计算机视觉、机器学习相关专业研究方向； 2. 精通SLAM算法； 2. 对图像特征点检测和局部不变图像特征有深入理解和丰富经验； 3. 擅长......SLAM算法，多源数据融合算法等。                                                     3、熟练掌握C/C++程序设计，QT编程。                                                 ... 岗位描述：  1、在室内机器人定位导航项目中，负责SLAM（simultaneous localization and mapping）算法的研究和应用；  2、负责机器人基于激光雷达、摄像头、IMU等传感器的二/三维SLAM算法的应用。  任职要求：  1、本科及以上学历，计算机、... 岗位职责:  1.研究并开发环境的地图构建和SLAM算法。使用的传感器包括单目（或双目、RGB-D）摄像头、IMU、码盘等 2.研究并开发机器人在已知环境中的定位、路径规划、位置环境中的自主探测算法   任职资格:  1.掌握visual SLAM的基础理论和算法。涉及算法包括视觉特......SLAM算法，并能够移植在硬件平台上。  7、具备良好的逻辑思维能力和沟通能力；  8、善于终结，能够输出优质技术文档；乐于分享，注重团队成功。 岗位职责 1、 负责自动驾驶车辆环境感知系统的需求分析和方案设计； 2、 负责环境感知信息（包括但不限于摄像头、毫米波雷达、激光雷达、超声波雷达等）的获取与处理算法； 3、 参与环境建模、障碍物识别跟踪、即时定位与地图构建（SLAM）等核心算法的开发和验证； 4、 推动自动驾驶系统软件架构环境感知... 岗位职责：  负责机器人定位导航算法开发。         任职要求：  1.硕士及以上学历，计算机、电子、自动控制类专业；  2.熟悉 SLAM 领域的相关算法； 3.熟悉基于视觉、激光雷达、IMU、超声等相关定位导航算法；  4.熟悉多传感器融合定位导航算法； 5.熟练掌握C/C++，有较好的... 岗位职责：    1、前沿技术研究开发（SLAM、AR等）  2、图像算法开发  3、其他算法开发与研究"        任职资格：    1、研究生毕业或图像算法经验非常丰富  2、大学期间学习过图像处理相关课程  3、有图像算法开发经验  4、熟练使用OpenCV等图像处理辅助SDK... 职位描述：  1、根据策划文档或上级指示开发 Unity 3D 工具程序；  2、独立或协助其他成员共同完成开发任务。     岗位要求：   1、具有扎实的数学基础(线性代数，复变，微积分最好了解)，熟悉动态渲染管线流程，有独立思考问题的能力；   2、熟悉视觉Slam算法，具有相... 岗位职责：  1、 完成移动机器人及机械臂的ROS系统总体方案研究; 2、 开展机器人SLAM及机械臂的任务功能分解和系统性能指标分解; 3、 搭建基于ROS的机器人结构与机构建模、控制、仿真、测试、分析及评价的系统总体框架; 4、 基于ROS平台的SLAM、机械臂等的算法及代码实现; 5、 完成... 岗位职责:  岗位职责： 1. 负责SLAM算法相关技术的研究、优化及产品移植工作 2. 负责相机标定、校正算法研究工作（单目、双目） 3. 负责算法移植的并行、实时性技术研究工作 4. 负责算法研究过程中专利输出   任职资格:  任职要求： 1. 1年及以上图像算法工作经验，硕士... 岗位职责：  1. 研发机器人激光导航算法、包括 Lidar Slam 算法、定位、路径规划和导航算法的研发及整合；  2. 研发基于 ROS 框架下的多传感器融合算法，提出并规范通信协议；  3. 负责算法的移植和封装,同时配合新产品的研发.  任职要求：  1. 熟悉 ROS 的架构体系，有三......SLAM算法；  3、 精通多传感器信息融合和移动机器人运动控制；  4、 熟悉ROS，有ROS开发经验优先；  5、 具备扎实的C++语言基础、常用数据结构算法和相关计算机语言编程能力优先；  具备良好的逻辑沟通能力和解决实际问题的能力。   公司长期招聘，有意着请联系陈小姐，... 岗位职责：  1. 研发基于激光雷达为基础的地图构建算法以及自主定位算法。  2、机器人的定位、路径规划、地图重建算法。  3．机器人在室外环境中行走时的运动控制算法和动态避障算法。     任职要求：  1. 掌握计算机视觉或激光雷达定位导航的基础理论和算法，熟悉SLAM算法。  ... 岗位职责：  1、机器人在室外环境中的地图构建和SLAM算法。使用的传感器包括单目、双目、RGB-D摄像头、IMU等。  2、机器人的定位、路径规划、地图重建算法。  3．机器人在室外环境中行走时的运动控制算法和动态避障算法。  任职要求：  1. 掌握Visual SLAM的基础理... 岗位职责：  1、机器人在室外环境中的地图构建和SLAM算法。使用的传感器包括单目、双目、RGB-D摄像头、IMU等。  2、机器人的定位、路径规划、地图重建算法。  3．机器人在室外环境中行走时的运动控制算法和动态避障算法。  任职要求：  1. 掌握Visual SLAM的基础理...